bokura nan no tame ni umarete kita no darou?
僕ら何の為に　生まれて来たのだろう？
ai wa itsumo soba ni
愛はいつもそばに
aru no ni zutto me wo somukete mayotte itan da
あるのに　ずっと目を背けて迷っていたんだ
donna tsuyoi tetsu no yoroi de
どんな強い鉄の鎧で
kimi wo mamorou to shitemo
君を守ろうとしても
sono kokoro made boku wa mamorete iru no darou ka?
その心まで僕は守れているのだろうか？
moshimo yume ga yume no mama
もしも夢が夢のまま
EVEN IF GAME'S OVER akiramenai yo
EVEN IF GAME’S OVER 諦めないよ
itsumo kimi ga kimi no mama irareru you ni te wo nobaseba
いつも君が君のまま　いられるように手を伸ばせば
koko ni aru ima kako mo subete kagayakidashite ii
ここにある今過去も全て輝き出していい
kimi no egao
君の笑顔
THAT'S MY DREAM
kurayami no sekai demo
暗闇の世界でも